조금은 가리지 그래?!
내 알몸같은건 짜증나잖아
아! 미안, 아침밥 못 만들었어
괜찮아 별로..
당신도 일 시작했으니까
그래서 어때? 미술 교실
모두 취미로 하는 건데 꽤 잘해
가르치는거..어려운거네
선생님 괜찮지?
나도 뭔가 취미 찾아 볼까
아 그렇지
내 어머니가 또 전면에서 일하는건 아직 부족하데
뭐..나는 그다지..이대로 좋아..속도편하고
이제와서 말단부터라는 것도
나 나갈께
어릴때 부터 함께 였다
어릴때 부터 친했던 토루와 결혼해서
벌써 7년
서로 속박하지 않는 관계가 되기로 했을쯤
나는 새로운 직장을 찾았다
잘 되나요?
네 그게..공기 바깥은 이정도면 되나요
좀 더 구부려서 공기를 빼내요
이런 느낌인가요?
더 이렇게..
확실히!
구부려! 공기가 없도록
아~. 네
나중에 틈이 나니까
네
잘 그리시네요
다행이야 미술과 출신인 자네가 들어와서
아니요..모두들 무척이나 기초가 잘 되서
뭐...예술의 기본에 접근하는 것이
우리의 특징이지
ㅎㅎ조금은 너무 자유롭지만
선생님
응
선생님 더 괜찮게 하려면..어떻게 하면 좋습니까?
음... 아름답게 장식 하는 것은 여러가지가 있는데
네
예전부터 일본인이 남긴 흔적처럼 말이지
조문이라고해. 쉽게말해 기울어짐 이랄까나
예로부터 일본인은 비스틈 한 것을(??) 아름답다고 알아줬어
자 봐봐
아! 정말이네요
이런 느낌으로 하는 거야
그거 자네..만든거야?
훌륭하네
자네 그거 지금 만든건가?
네
아이다씨를 보고 만들었습니다
묶여져 버린 유부녀
그를 키워 보고 싶네
자네도 예술에 미쳤었으니 알잖아???
모델이라고? 괜찮지 않아?!
학생때도 조금 했었잖아?
당신 만대로 하면 돼
혹시 누드 모델이라고 한다면
누드야?
아닌데
당신의 알몸이 예술이 된다면 감!사! 한다는 느낌인데
누드 입니까??
당연하잖아?! 창작 인형의 모델이다
처음부터 옷입은 인형이 라니 말이 안되잖아
하지만..
남편이 반대하면 어쩔수 없고
아니요 제 남편은 아무말도..
꽤 자신감 있네 이해심 넓은게 보여
내가 있어서 어색하면 나갈까?
아니요
손 치워 주시겠어요?
움직이지마
죄송 해요
대상을 관찰하는것 보는것
창작의 기본이다
보는것도 보이는 것도
주된 것과 반대로
시작하려 했던 것에서 벗어나는거야
해석 제대로 한것인지 ;;
남편은..모델일 알고 있습니까?
서로 속박 하지 않습니다
같이 산것도 오래여서
불안하지 않습니까?
결혼이라고 하는 생활에 묶여져서
관계는 엮이지 않는것은.. 이상하지 않습니까?
진짜로는
속박 당하고 싶지 않습니까?
진짜로는 당신은 묶이고 싶은거야
묶이면서
보여져
애정을 느끼는거다?!
지난번에는 놀랬습니다
갑자기 쓰러져서
괜찮습니까?
괜찮습니다
오즈카 선생님은??
글쎄....오늘은..어디에 나간다고
괜찮죠?
전에 선생님이 말했던거 생각나서요
지금까지 봉인되었던 인간의 영혼
이걸로 세트로 합쳐서
새롭지 않을까나?
이건..꿈?
아니요 현실입니다
어떻게 할꺼야?
모델이에요. 인형의
그게 아니면
당신은 인형처럼
그냥 묶여 있는것 만으로는 만족 못 하지!?
당신은..
진짜로는 마음 깊게는
묶이고 싶다 생각했다
그게 현실 입니다
왜그러십니까?
응?? 무섭습니까?
그게 아니면..
흥분했어?
예~..쁜 몸..이다.
묶여서 기분 좋죠?
묶여져서
몸이 민감해 졌어요
평소보다 민감하죠?
네!
젖꼭지가 이렇게 단단해 졌어
이렇게 모습 바뀌면.. 모델이 될 수 없어요
이것은..
역시..좋아
이..렇..게..
이쪽도 같이
여기인가? 응?
준비됐어
오~~ 예쁘다
이봐 모델이니까 움직이지마
가만히 있어 주세요
이봐 움직이지마
모델이니까
이쪽도
이번 작품은
엉덩이 안쪽까지 그려 할까?
더 제대로 보여 주세요 여기
어서 더 제대로
이렇게 이렇게
그거야..그거..에요
엉덩이를 내밀어
그래..
이쁘다
정말 인형 같아요
이봐 가만히 있어
안돼...안돼...에!
응? 뭐가?
모델은 움직이면 안되잖아
가만히 있지 않으면
안되지요 움직이면
아래에서 보지 보고싶네
이봐 한번 일어서
그래
허무하게 싸버리면 안돼요
안돼..는데..
너도 핥으면 되지
지금부터 해버릴께. 새롭다
이건 확실히 핥지 않으면 안돼
예쁜 여자야
將軍
가만히 있어 주세요
응!?
안돼..
뭐가 안됩니까?
가만히 못있어
안돼 가만히 있지 않으면
모델이잖아요?!
너 젖어버렸다
야릇한 맛이 나죠?
오떠냐??!!
그래 여기 봐
그 아름다운 입 열어서
(이러는거)
(굉장하네)
피하면 안돼요
어서 알아서
더 소리 내면서
더 야하게
그거다
더 안쪽까지
더.. 안쪽까지
이거 안 들어가
안들어 가도 응?! 넣으라고요
더!!
더 안쪽까지
안된다고 그러면..더 계속해
자~ 이리와
더 다리벌려
그거야 그거
그 소리 더 나도록
그래~
잘한다 그대로
그거..다
ㄹ
빨리
잘한다 더 거칠게
(알았어요)
더 더 거칠게
이렇게 예쁘다
이봐 일어서
내 눈앞에서 또 닳아올라
천!
천히 허리를 가라앉혀
가버려
그래 이제 뜨겁게 하자
어~때?
이쪽 다리를 늘어뜨리고
정..말..간..다..
이..거..라..고..
뜨거워
안돼~ 가버려~~!!
여보
죄송해요
아! 거기 좋아 더!!
거기..더~~!
아~~! 간다
모델일을 하는 중에
갑작스럽게 쓰러졌습니다
뭐..큰 일은 아닌거 같았지만
지금 집에서 쉬게 하고 있습니다
걱정 끼쳐 드려서 죄송하네요
아니..
무슨일이야?! 이건!
어떻게 된거야? 이거
이거 놔
모델 일 이에요
당신도 봐줬음 했지
그만둬
줄 풀어줘!
이런이런
속박하지 않는 자유로운 생활을
추구한 것은 당신이잖아?!?
게다가
그녀는 애정에 매혹되었다
묶이고 싶었다구요
그는 말이지
사람의 마음이 보이는거에요
세밀하게 말이지
나...나나를
세뇌한거야??
말투가 안좋네
그녀는..이제 정말 이라고
뭐..조금은..속게 만들었지만
이 인형을 만든 것은
나다!!
잠금이 풀린 아내의 몸 이잖아?
누구에게 보여져도
무슨일을 당해도
안심하세요
그만해
보여주지
이봐요
제대로 봐 주세요
이건 그녀의 원망(願望)라고
그렇지?
믿으면 좋은텐데 말이지?
그럴리가 없잖아?ㅋ
헌데 부인..
좋은 몸 이네요
나나?!
정신차려!
엉덩이도 보고 싶네~ 엉덩이 도!
보여 줄 꺼지?
어이 선생
좀 더 엉덩이가 예쁘게 보이도록
내밀지 않으면 안되잖아요~?
어서
어이!
손 쓰지마
씨발년
그녀는 이렇게 하는 걸 좋아한다구요
그렇죠 선생님?
더~ 다리 벌려
제대로 보여지네
좀 더 강한거 원하는거죠 선생님?
어떻다고?
네
어이;; 거짓말이지;;
씨발 더
더 좋은 소리 내지 않으면..
더냐?
네
엉?!
남편, 보고 있습니까?
좀 더 좋은 낼꺼지?
어때?
이봐 그만둬
뭐라고 하는 겁니까?!
아내가 벗겨져 보여져도 관계없다고 말했잖아요
그건..
이런 예쁜 몸
사람이 보지 않으면 못 참겠지요?
정말 적당해 졌습니다
그렇지??
선생님도
보여지고 싶죠?
더~~ 소리내~
이렇게 젖꼭지를
젖꼭지를 이렇게
이렇게 당하게 됬네
선생님 아픈거 좋아하니까
선생님 기쁘도록 이거봐 노력했다니까
뭔지 알겠어? 이거?
선생님에게 어울릴거 가서 산거야
이렇게 해서
빨리.가고싶네
어때?
선생?
젖꼭지 기분 좋죠?
이 쪽도
좃 세워봐! 스스로 응?
!선생?
이렇게 하지않으면 길들여지지 않겠네
응
섰.어.
이제 그만해 부탁이야
남편 모르겠습니까?
그녀 기뻐하고 있어요
이거봐
이런..예쁜 얼굴 하고 있다고
기쁘고 기뻐서 어쩔 수 없다구요
괜찮아? 응?
어이 본인이 소리나게 해보라고
응?!?
스스로
가슴 흔들어서
빨리
더 해
남편 제대로 보고 있으라고
기분 좋구나 선생
선생님 더 기분 좋게 해줄테니까
다리 심심해 하네?!
아, 이봐
좋은 표정 하고 있지 않습니까
더 괴로워 지고 싶어?
예뻐요 선생님...
네?? 아저씨?! 예쁘죠?
에로틱하네
뜨거워 졌네 이거
여기?
그게 아니면 여기?
뭡니까 이소리?
그렇게 기쁜거야 선생?
여기야?
응??
그렇지?
아직 보내지 않아
더 거칠게 하고 싶죠?
어떻게 하고 싶어? 선생
입으로 소리 내지 않으면 모른다고
더
더지?
그렇지? 더 더!거칠게 하고 싶어?!?
이거 구나? ㅋ
감잠았어 이거 좃나 싸게 해주지
이거야? 응??
이제 필요없어 이런거
아저씨!?
이걸로
부인을 보내 버릴까요?
아니.저
어때요? 선생
이거
남편것 보다 크죠?
그렇지도 않나?!?
어떠냐?
원하지?
(엄청)
원하면.. 좃..나게 혀 움직여서 애원해봐
이렇게 큰거 넣으면
보지 날리칠거야?!
그래도 원하는거지 선생?
그렇게 원하는 거야?!!
좋아
이쪽도 들어 주지
이거~~~?
더??
더 거친게 좋아?
기분 좋은가 보네
정말 후즐근해 졌다
좃나 변태지? 응?
네..네
남편 앞에서 느낀거야?
느꼈다는데??
꼬맹아
저런저런
보이는대로 관찰 하는 것 을
떨면서 이렇게 됐습니까?
당신
금방 끝날꺼야
내가 갖고 있는
진짜 미술 학교에 모시죠
숨어살아 가는
여자의 몸을 은밀하게 보여준다
긴박을 애호하는 신사의 세계
그것의 우리들의 진짜 모습입니다
여자 하인은
경박스러운 싸구려 입니다만
여기 있는 모델은
미술선생 잘부탁 드립니다
아이다 나나 양 입니다
그리고
게스트는 그녀의 남편 아이다 토루시 입니다
그럼 여러분
이쁜이(らおめ)의 아름다움을 보아주십시오
らおめ-Laomedeia-'바다의 요정'(그리스신화)
모두에게 널 보여줘
괜찮아요. 가까이 와요
이거..굉장히 훌륭하네
훌륭하게 잘 어울리는 아이네
저도 못 참겠네요
대단해요
이년 이끄는대로 있어
뒤 내밀고
더 가까이 와 넣어도 괜찮다고
그건 굉장하네요
벌써 만져지고 싶습니까?
부디! 부디! 이건 하고 싶네요
만져요
만지면굉장히 기분 좋아해요
그렇게 돼??
남편 쳐다봐 굉장하네 ㅋ
보지 보고 싶지? 더 다리 들어
싫어
이제 그만해 아줌마 보여 달라고
거기야~
핥아도 돼요
o.k 핥지요
나도
좀 핥는다네
여기도 됩니까?
괜찮지
엉덩이 엉덩이다
여기다..
일어서 서봐
엉덩이 향해서
네
엉덩이
내밀어 봐
충분히 핥아 보세요
안돼요
벌써 일어 나는거야?
잠깐
이거 내놓고 핥게 해도 됩니까?
핥게 하고 싶습니까?
네
그만...
혀도 써주세요
이거
이쪽도
이쪽도 먹어 주세요
입 벌리고
더 깊게
잠깐 좀 물어 주세요
이쪽도 먹어 주세요
이쪽더 어서!
안쪽까지 확실히 먹어 주세요
두개 들어 갑니까??
한 번에 물어 주세요
한번에 어서
아니아니 그러면 안되지 않습니까 선생
이쪽도 부탁 드려요
이봐 정면 쳐다 봐
정면을 향해서
그래 물어
안 됩니까?
나도 아래 물어줘
이쪽도..물어
이봐 이쪽도
선생 다음은 이쪽이다
알아서 물으러 가라고
굉장하네
엉덩이에 남편은 어떻게 합니까? 엉덩이에
아. 얼덜결에 아. 네!
저도 밖아요~
원합니까 선생님?
준비 하세요
한계까지 하려구요???!
상당히 기분 좋네요
상태가 슬슬 싸고 싶은거 아닙니까?
그러네요
얼굴에 싸고 싶지 않아요?
그렇네요
네 그래요
빨리 하고 싶잖아
미안해요 좀 더 몸 보여줘
어떻습니까?
대단해요 정말
빠르게??
네!
나는..
간다
안돼 ㅠㅠ 가버려요~
한번 가봐
나나?!
남편 거칠게 하네요?!
당신 대단해
나는.
당신
기분좋으니까
예뻐
굉장하네
나는..
너늘
이렇게..이렇게
갈망한다
가슴을 붙여
다디를 벌려 더
더
예쁘다고~
예쁘다
너 좋구나?
너
그렇구나
아~ 기분 좋아
거기
미안하지만 얼굴에 앉게 해주지 않겠어
미안
남편에게 가
이리와
많이 빨아 줄게
좃나 엉덩이 흔들어봐
이렇게?
역시나
누워봐 그래 편하게
그거야 그거
다리를 높게 드는 거야
아~ 거기
여기?
안된...다
그리..
뜨거워 졌어
어떻게 했으면 좋겠어?
나..나..
어떻게 했음 좋겠어?
안게 거칠게 해
이거야?
그래
더 해?
응 더
더야?!
더
이거야?
이거야??
아 거기
여기야?
응 거기
기분 좋아?
거기야~
더!
더야?!
싸고 싶구나?!!
아~~ 예쁘다~
예쁘다고
남편껄 빨면 되는거야
여기 봐줘
먹어 줄래
아!~ 기분좋다
더 안쪽까지
이건..그거야
오~ 나나!
나나!
넣어도 돼?
빨리..넣어
괜찮아?
기다리고 있어
한다고
나나1?
다리를
빨리
나 넣는다
여러분 참가 하고 싶으면 한번 더 들어가세요
내가 참가 할래
어떻습니까? 남편 것은 오랜만이죠?
으응
응?
너무 기분좋게..하고.이..어
더 기분 좋아 질꺼야
괜찮은거야?
입에물어
기분 좋아?
아 좋아~~!!
나도 그래
망가져 버려..
아...간다
조금 기다려
기다려
가 버려..ㄱ 가버려ㅕ
이봐..거기가 좃이 있어
나의 소중한 좃이다
괜찮습니까?
버텨
자~ 더 다리를 벌려
그거야
넣는다
두 사람것 기분 좋게 만들어
제대로 움직여 봐
그래
더 깊게
기분 좋아~
이녀석에게 눕게 해줘
여기에
둔턱에 대
그거야
거기 좋.아...ㅇㅏ~ `ㅏ`아~~
좋~아~~
괘찮지?
보여줘 봐
좋아
앉아
침착하게
그렇게
허리를 들어
제대로 움직이지 않으면..
어이 여러분 소리 나게 했어요 괜찮아요
자~ 허리를 흔들어
잘하네 그거야
물어! 이쪽에
이봐 더 달려 들어 달려들어
조금만 어서
이거 같이 먹어 봐
더 안쪽까지 먹어
더 안쪽까지 더 안쪽까지!!
아직이야
기분..ㄴ 조.ㅎ 아~ㅇ아앙~
좋아 좀 더 처음부터 끝까지 넣어
이렇게?
그래
보지 더 꽉 조여봐
좋아~
어떻게 된거야 이거..
굉장하네요
뭐가? 남편 보이도록 섹스 하지 않으면.
부부니까 열심히 바라봐야지
기분 좋다고~
예쁘다고요
예쁘다
잘 봐주지
이거야?
거기...ㅇ.ㅣ!!
좋아
아~~ 가버려 가버려 가버려!
간.다..ㅠ 간다
나도 간다
거기 샀어
남편!
당신 취미를 갖고 싶지 않았습니까?
훌륭한 취미는 재미있네요
수동적으로 쳐다 보는것
미술학교에 들어오겠습니까?
여자 하인은 쉬지 않아요
진정한 떡밥 12번째 끝 ㅋㅋ
'야동은 야동일뿐 실천하려 들지 마라'